JK参观
超刺激选项
JK商务
包厢内的亲密接触服务
你好
今天谢谢你 再次光临
欢迎光临
你好 我是第一次来这里
哦你是第一次来啊？
您在哪里看到的信息？
在网上看到的 好像很受欢迎
啊 这样啊
那么我先给你介绍下我们店里的
服务
首先需要支付入会金五千日元
我等下会和你介绍的
现在如果选择80分以上的
服务的话 没问题免交入会金
您打算怎么选择呢？
？？？
现在有多少个女生呢？
现在不能和你说具体多少人
不过人数肯定很多的
那么拜托了
好的 你选择多长时间的呢？
那么就80分吧
80分？是
那么你先支付9000日币吧
这个是找您的钱
好的
那么您进房间之前 把您的贵重
物品存放在这里吧
这个是手机
您把包也存放在这里吧
有些客人会偷拍为了防止偷拍
东西我们会存放在柜中上锁的
没问题吗？好的
您这个划线的地方左右脚站进去
好的
我检查一下
好严格啊 是的
看起来没问题
谢谢你的配合
现在空房有2号3号
还有5号 7号 哦 4号也有
那么我就3号好了
那么接下来这个
上面有时间的 如果你有
喜欢的女孩子的话
打开这个主页没问题指定的
好厉害啊
那么我带你进房间吧
这边请
首次来店 希望玩幼女
中岛先生（假名）
3号来这里吧
哦 好厉害啊
看得一清二楚呢
好厉害啊
这样玩的啊
用这个纸点名就行了
大体上清楚了
大家听好了 3号包厢来了一位
新客人 请做好准备
好
很好还忙着招呼呢
我是仓氏 请多关照
仓氏？嗯
好厉害
真很好
我是春日 请多关照
春日小姐
我是木村 请多关照
木村小姐？是的
好像听得到我的声音呢
真很好
我是藤本请多关照
看得见吗？能看见吗？,
好快啊
每个人都好可爱啊
真难选
在这里选择后真的会过来吗,
木村 按这个就行了吗？
这边也会响的
平时也会响
好厉害
真漂亮
31号 木村小姐
好的
3号房间点你了 好
啊 太好了
点好了
谢谢你
木村小姐来了
你好 你好
你好可爱 所以点你了
好开心
内裤看不见呢 别挡住啊
谢谢
看大腿吗？
是的
怎么办好呢
现在在看哪里呢？
额？是哪里呢？
好厉害 有超能力吗
好像摸摸啊
还想多看看吗？嗯
好令人兴奋啊
这个拜托了
看内裤？是
没问题哦
好性感啊
你要做什么呢
闻闻味道
有影子呢
再过来点就能看清了,
痒吗
不行
好暧昧啊
不能舔
好看吗？
好漂亮啊
把腿抬高点吧
这样吗？嗯
我忍不住了
没问题了哦
没问题了吗,
怎么了？
我想要你过来,
忍不住了？嗯
好可爱
打扰了
我来了哦
谢谢你点我
是真人吗？
是真人哦
真人,
你是刚才在那里的那个人？
嗯
终于见面了 终于呢
谢谢你
她们看得见吗？没事吗？
没事哦
你之前给我挥手了嗯？
你之前给我挥手了,
因为你点我了呀
这样啊
怎么了？
有些不好意思呢
能撒娇吗
没问题哦
没问题吗？
撒娇
来吧,
乖乖乖
你是宝宝吗？是
像小孩似的 乖乖
好可爱啊
喜欢这样吗?嗯
好痒啊
真好
你想闻哪里呢？全部
全部吗？全部
没问题哦
全部都想闻闻啊
这
哪个地方都很好闻啊
还真喜欢闻
这里也要啊
是最想闻的地方呢
最想闻的？嗯
没问题哦 好好闻闻吧,
我会给你好好闻的哦
真的很喜欢吗？嗯
都钻到我的裙子里吗？嗯
好舒服
这么喜欢啊！嗯
我要给你服务了哦
嗯
乖
怎么样
你回来啊
我回来了
我想要躺在你腿上
躺在我腿上？嗯
好的
来 躺下来吧,
好柔软啊
平时工作很辛苦吧
平时工作很努力吗？嗯
今天好好享受吧
好好躺着哦
会困 会困？嗯
耳朵痒痒
我帮你挠一下吧
没问题吗？没问题哦
我帮你耳朵清理一下吧
来了哦
坐的姿势给人暧昧的感觉呢
感觉暧昧了？嗯,
下面都看见了
啊 就知道看那些,
但是你
哇 我自己的声音好吵能听见,
会听得到呢
我想做起来看看她们
不行 不能看她们
你不看我想看她们吗？
我想看看那个人
啊 不行
坏孩子 这怎么没问题
想看呢
好孩子 看我哦
妈妈 你的胸好大
奶子吗？ 你的奶子,
想看看吗？
那么在妈妈身边躺下吧,
来 来吧
乖乖
要忍不住了
脸贴过来吧
就看妈妈一个人吧
来吧
好热啊
热吗？热了？,
那么妈妈帮你脱掉吧
没问题吗
看得见吗？嗯
能看到内衣了吗？嗯
好好看看妈妈的哦
脱不下来
妈妈帮你脱
穿了件性感的T恤啊
不性感啊,
很性感的T恤哦
奶子？嗯 奶子
喜欢奶子吗？
你喜欢怎么玩奶子呢
奶子大吗？嗯
奶子很硬了哦
怎么样？舒服吗？
妈妈 好舒服,
感觉有些欲火难耐了呢
哪里啊？
和我说说嘛 这里吗？
我的肉棒
肉棒欲火难耐了？
硬了呢,
不知道
我摸了一下你的乳头 肉棒就
受不了了吗？ 嗯
妈妈可不会照顾你那里呢
肉棒硬了吗？嗯 好难受了,
很难受了吗
需要妈妈照顾你的肉棒吗？嗯
肉棒到底是怎么回事呢？
不知道
舒服吗？嗯
那么我帮你摸摸吧
肉棒这么硬了呢
我都露出来了,
肉棒是怎么了呢？为什么啊
内裤脏了呢 嗯
怎么了？不知道
不知道吗？好像有什么出来了呢
什么东西出来了吗？
是什么呢,
妈妈你帮我看看是什么吧
妈妈打开没问题吗？嗯
那么我给你看看是什么,
也可能是生病了呢
怎么了？这么硬邦邦的
好像什么出来了,
还真是的
什么东西出来了呢
是什么呢？不知道
不知道吧
这样磨蹭着就出来了是吗?嗯
啊 麻烦了,
是不是里面积累了好多毒素啊
嗯
全部弄出来可能会好吧？
可能不会那么难受了吧
那么我帮你弄出来哦 嗯
出来了
出来了 好多哦
我想看
想看？
想看什么呢？想看
想看？想看
相看钱端出来的东西吗?嗯
那么看吧,
黏黏的
啊 出来好多
好多啊 嗯
肉棒看起来很难受的样子
在抽动着呢
舒服吗？好想撸一撸
还会出来更多呢
什么东西呢
啊 好羞啊
羞吗？ 嗯
没问题没事吗？没问题
好的 万岁
来 起来点
万岁 脱不下来
勾住了
好痛苦啊
很痛苦吗
脱光光了呢
嗯
干净
全身都很干净啊
奶头也好硬了
舒服吗
要我怎么摸你呢
再来 再来？
没亲到呢
想爱爱是吗
舌头按摩舒服吗 嗯
我喜欢亲亲
喜欢亲亲？
好可爱啊
你是第一次亲亲吗？嗯
我要亲你全身
全身都要亲吗？嗯
没问题哦
妈妈帮你全身亲亲 帮你舔
干净 好妈妈,
这里怎么样？
舒服吗
肉棒都开始抽动了
肉棒抽动了？嗯 还真是呢
因为...
舔你的奶头 肉棒就抽动了啊,
是因为很舒服对吧？
啊 好开心,
给妈妈看看你抽动的样子
看吧 好的哦,
在抽动呢 好可爱
顶上又流出好多东西了呢
舔舔我的奶头
要我天是吗？嗯
没问题哦,
什么都会为你做的 不用憋着哦
妈妈好温柔
因为是你的妈妈嘛
妈妈 我要射了
不行呢 为什么,
为什么啊？
你要憋着吗,
还不行呢
为什么 不是什么都没问题吗
但是还不行
我还想看
我还想看看你更爽的样子
好羞的姿势
嗯 什么？好羞的姿势,
好羞的姿势？嗯
是这样吗？不会吧
很好的姿势
那边真的看不见吗
没事的 看不见的哦
再来点
再来点？再来点
像个小孩子呢
推住,
你喜欢婴儿的姿势是吗
好厉害啊
你喜欢这样弄你吗？
太喜欢了
喜欢婴儿的姿势被干是吗？嗯
好变态啊
被别人看到这幅样子好羞啊
但是妈妈是没问题的哦
就给妈妈看 嗯
给我看看你舒服的样子吧
你在看哪里啊
连屁屁都能看的一清二楚呢
好羞啊
很羞是吗,
很羞是吗
很羞吗？
来点口水 好的哦
你羞的地方都被妈妈看到了
好开心啊 真的吗,
好可爱
不要和别人说哦
不会说的哦
说了的话 会羞死吧
就没脸来店里了
会寂寞的 所以我不说
嗯
那么下次还来找我哦
哦
可不能看别的女孩的内裤哦
要射了
忍不住了
还不行哦
我记住了
和别人说了我就不会这样了哦
拍拍我的屁股吧
要拍屁股？嗯 拍拍,
要看见了不行
来拍拍吧,
来吧 拍怕我的屁股
要拍拍屁股对吧
别看 小坏蛋
看到内裤了
不能看内裤
不行 坏蛋
坏孩子
舒服吗？
妈妈这里好脏的呢
没事的哦
舒服吗 ？嗯
这里不行的呢 会被看到的
有人再看呢
嗯
在看吗？啊 被看到了呢,
不 不要了吧
没有看 来把屁股翘起来吧
来吧 屁股翘起来
她在看呢
看不到的 没事,
被看到了呢
被看了 肉棒都在抽动了呢,
希望被看到对吧？
不是的
不是吗？说实话
我想被看到
想被看到 是吧？嗯
不用紧张 好好享受吧
很想被看到是吧
因为你是变态呢,
啊 要射了
不行,
不行
怎么了？内裤
又在看内裤了
我不是说了不能看内裤了吗,
真的看不到吗？嗯
这是单面镜吗？是的哦
不会看到的哦
我抽动肉棒的样子不会被看到吧
应该是看不到的哦
那么 舔舔我的肉棒吧
没问题吗？真的？
很爽是吧？嗯
怎么样？
都在看哦
看得见吗
你不是像被看到吗？
但是 好害羞啊
肉棒勃起的样子 屁屁的样子
被看到了 很害羞吗？,
很开心 不是吗
这样好舒服
好喜欢妈妈啊
肉棒变得湿湿的了
好害羞啊
很害羞吗？
真的很羞啊
这么害羞
想射了吗
想射了
想摸摸我吗？嗯
没问题哦没问题摸你想摸的
任何地方哦
想摸哪里呢
裙子里面？又想钻进去了？
流氓
暖暖的
别这样嘛
不太懂该怎么摸呢,
不懂吗？嗯
好想舔舔
这里也摸摸吧
这里吗
阴蒂 这里
阴蒂好舒服
妈妈 有点湿了
被你摸湿了呢
用手指上下摸摸吧
陷进去了呢
其实这个是不行的哦
就今天没问题哦
嗯
我不会和别人说的
是秘密哦
这样我怕呢 讨厌
舒服
会进去的
讨厌 再来嘛
好厉害
妈妈的淫水我能尝一下吗？这个
没问题哦,
吃了 嗯
好吃吗？ 嗯
好好吃
不行不行 会高潮的
要高潮了
这样会高潮的 不行
不行
讨厌
我想要肉棒了
坏孩子
不行吗？
好多淫水
她们都看不到的吗？嗯
看不到哦
看着我的肉棒的就我一个人
好吃吗？嗯 好吃
好多水
不行
不行了
不行不行
妈妈
舔的我好舒服
我都湿透了
想干嘛了呢
我想要妈妈了
想把你的肉棒进入妈妈的小穴
里面是的吗,
妈妈会给你服务好的哦
我躺下就行了是吗,
嗯 你躺下吧
要来了哦
肉棒要到妈妈的里面去了哦
好想快点进去啊
进了哦
好厉害
紧紧的
要完全进去了
妈妈不能发出声音哦
好舒服
声音
让我们双双融入一起吧
好舒服
太舒服了
我想看看进入的地方
没问题哦
好厉害！好厉害！
好舒服
快点
妈妈的呻吟太大了
好舒服
她们会听到过来的 太舒服了
好厉害！
妈妈
好舒服 好深
不行了
要高潮了 要高潮了...
要高潮了 要高潮了
好舒服 好舒服
里面好舒服
再用力点
好舒服
喜欢深点是吗
喜欢深点 深点舒服
好舒服
舒服
深点舒服
深深的好舒服
要射了 不行
不行吗？
抱紧妈妈
从后面进来
抱紧我
后入吗？嗯
这样？嗯
抱住我
对 好舒服
好舒服
会发出呻吟
真棒 好舒服
我太舒服了
舒服吗？ 好舒服
妈妈的小穴舒服吗
嗯小穴太舒服了
喜欢妈妈的小穴吗？嗯呐
舒服吗？嗯
肉棒
忍不住想射了
不行 还不行呢
还不行？嗯,
想射了吗？
妈妈好恶劣啊
忍住哦
来
还不行呢
深点没问题吗
是这个肉棒让妈妈舒服的吗？
嗯 在里面让你舒服的肉棒
真是个可爱的肉棒
我会让你舒服的哦
乖孩子 乖孩子
肉棒 乖孩子
舒服吗？ 好舒服
肉棒还想要更舒服吗
用这里给你好好磨磨哦
用小穴让你舒服哦
进去了
你插在那里呢
妈妈你不是看得到吗？
我没看到呢
你在看她们的内裤吗
没有呢
好舒服
要高潮了
妈妈你发出的声音太大了
好舒服
太舒服了
要射了吗？
妈妈你太可爱了 我忍不住呢
不行 要射了呢
声音太大会被听到的呢
不行
妈妈看不到奶子
想亲妈妈的奶子吗？
没问题哦
亲吧 妈妈的奶子
好吃吗？嗯
好舒服
不行不行 要高潮了
不要 不行了
不能射到妈妈的小穴里
好舒服
对 就这样
舒服吗？嗯 这样最深了,
深点 再深点
妈妈的小穴都让你给撑满了
嗯,
好厉害！太舒服了
好舒服
不行了
好深 顶到子宫了
这太舒服了
要高潮了 要高潮了...
好舒服
在抖动呢
妈妈好舒服
妈妈让你舒服哦
好舒服
没问题射了吗？没问题了
用妈妈的小穴舒服吧
妈妈好舒服
没问题了哦 已经让妈妈好舒服了
肉棒再快一点
啊 要射了
不行了
没问题哦 射出来吧,
要射了
妈妈看着哦
好厉害！
射了好多啊
别再肉棒里面的全部射出来吧
好
把里面的全部射出来
全部射了吗？
全部出来了哦
全部出来了吗？嗯
好痒 啊 好痒啊
好舒服 舔舔干净吧
痒吗？
不 好舒服
妈妈！嗯
好舒服呢
很舒服吗？
嗯 我一定会再来点你的呢
过来我点你哦
你不要离开这里哦
我等着你哦 嗯
下次再好好玩吧 嗯
毒素都排出来了
乖乖